Pontos positivos: 

+ Associação Categoria --> SubCategoria





Pontos negativos: 

- Falta a principal classe do problema: Republica (-10%)
- Pessoa não possui associação com nenhuma classe? (-10%)
- Onde os objetos de despesa, pessoa são armazenados (referenciados)? (-20%)
- Onde são realizadas as divisões de despesas segundo as regras igualitarias e
  proporcional (-10%)
- Onde são realizados/armazenados os totais de todas as despesas e todos os
  rendimentos? (-20%)
- Qual a classe principal da aplicação? 



Dúvidas: 





Comentários: 

O trabalho está em um nível muito inicial ainda. É preciso uma grande
reformulação e uma grande elaboração do trabalho. É necessário que o grupo se
reuna para discutirem todas as mudanças necessárias para resolver esses graves
problemas. Atentem-se quanto ao tempo e ao escopo do que deve ser implementado
até o fim do semestre. 




Nota: 
20/100 pontos.
