Criterios: 
 * Crit. 1 - Os cadastros funcionam adequadamente?: OK
 * Crit. 2 - Excecoes sao lancadas adequadamente?: NOK (-35 pontos)
 * Crit. 3 - Associações sao realizadas adequadamente?: NOK, não há nenhuma
   relação de heranca utilizada nas classes desenvolvidas pelo grupo. Há 
   associações que não fazem sentido, ex, Republica --> Categoria. (-10 pontos)
 * Crit. 4 - Calculos estao corretos?: OK

Pontos positivos: 





Pontos negativos: 





Dúvidas: 





Comentários: 




Nota: 
55/100 pontos.
